Para relacionar el html con el css tenemos que poner en el head del html:
<link rel="stylesheet" type="text/css" hreef"NombreArchivo.css">

Se puede usar css dentro de la cabecera del CSS con la etiqueta <style> EJ línea 13
También en cada etiqueta mediante style; EJ: línea 32

En CSS tenemos selectores (ID, Clases, elementos)
También tenemos propiedades (Color,Ancho,Fuente,etc)
Y tenemos los valores (10px, etc)

Reglas de estilo: 
Selector {
    propiedad1; valor;
    propiedad2; valor;
}

Los comentarios en CSS se escriben /* para abrir y */ para cerrar.

background-color = Color de fondo;
font-family = cambiar tipografía;
font-size = tamaño letra;
border = borde;
width = ancho;
height = alto

hover: cambia de color cuando estoy arriba del mouse


tengo clases e Ids

El ID es único, un solo elemento
La clase es 0, 1 o muchos elementos



20/03/24

Tengo una caja con un texto dentro.
Quiero agrandar los margenes internos y externos.

Del borde para afuera = Margin
Del borde para adentro = padding

tengo 4 margenes y padding, el de 
arriba = top.
abajo = bottom.
right = derecha.
left = izquierda.
en el medio va el contenido, x ej img, botton, texto, etc.

EJ:
Padding: 10px 2px 5px 15px
           T    R   B   L
padding: top right bottom left

Margin: 10px 2px 5px 15px
         T    R   B   L
Margin: top right bottom left

también se puede hacer con dos parametros

EJ:
Padding: 10px           15px
           TB            RL
padding: top/bottom    right/left

Margin: 10px           15px
           TB            RL
Margin: top/bottom    right/left

También poniendo uno solo vas a tener los 4 margenes/padding
Padding: 10px (nos quedan los 4 iguales, osea 10px)
T=B=R=L


Absoluta/Relativa


