




/* Eje Principal. FORMA HORIZONTAL */
 
Para poder alinear elementos de manera horizontal debemos utilizar la propiedad: (teniendo en cuenta que debe estar aplicado el display: flex;)
justify-content: otra propiedad; {

    flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
    space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
    space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.
}
Por ejemplo si queremos llevar un elemento al lado derecho de la pantalla debemos poner justify-content: flex-end;

/* Eje transversal. FORMA VERTICAL */

Para poder alinear elemento de manera vertical debemos utilizar la propiedad: (teniendo en cuenta que debe estar aplicado el display: flex;)
align-items: otra propiedad;{

    flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
    flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
    center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
    baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
    stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.
}
Por ejemplo si queremos llevar un elemento abajo de todo debemos poner align-items: flex-end;

Entonces por ejemplo si queremos poner un elemento en el centro de la pantalla debemos utilizar:

justify-content: center;
align-items: center;




GRID

