Manual de como utilizar GIT.

Para arrancar desde 0 debemos entrar a GITHUB

Una vez en github, vamos a crear un nuevo repositorio.
Seleccionamos el dueño, el nombre del repositorio (sin espacios) y la descripción (opcional).
Hacemos el repositorio público. Creamos el repositorio

Una vez creado, 

Abrimos la carpeta madre donde queremos, hacemos click derecho y seleccionamos  "open git bash here".

1. Una vez dentro ponemos "git init" para crear el repositorio. (se hace una sola vez)
2. Ponemos "git status" para saber el estado de los archivos
3. Para agregar archivos al repositorio tenemos que poner{ 
    para agregar todos los de la carpeta: git add .
    o para agregar uno: git add "nombreArchivo"
}
4. Confirmamos los cambios con "git commit -m "un mensaje de commit para saber de que trata el cambio"  (van con "" para abrir y cerrar) 
5. Debemos poner en la consola git remote add origin "URL COMPLETA"   .  Esto para linkear el repositorio de la nube con el local
6. Y luego: git push -u origin main